    优梵分 为单方和复方，单方纯度太高，刺激性高，复方精油，单方精油，优梵是稀释过的单方精油，温和，很多肤质可以，纯天然，有个人专利用在aCDb直接，可以食用。
     精油原理
           1号------消除水肿，脸部脂肪，改善双下巴，让脸富有弹性，没有赘肉
           2号------瘦咬肌，促进血液循环，一号二号搭配先分解肌肉，然后用一号溶解释放，先分解释放，再溶解释放，两个步骤，很多人是咬肌大显脸大，必须先瘦咬肌，再瘦肥肉。
           3号------瘦骨头密度和间距，富有削骨因子，拉进骨间距，颧骨高，下颚大适合用三号
           123号是瘦脸精油，一号里面含有月见草，月见草可以祛风湿强筋骨、降血糖、降血压、降血脂、治疗冠状动脉硬化、改善脑血栓。月见草还能缓解女性的更年期综合征、减肥美容。治疗多种疾病，调节血液中类脂物质，对高胆固醇、高血脂引起的冠状动脉梗塞、粥样硬化及脑血栓等症有显著疗减肥瘦身效。降血脂，降血糖，抗脂肪肝，抗癌，缓解精前症状，瘦身排毒。成分安全。
     美鼻系列
          4.丰山根可以促进鼻软骨第二次发育，让胶原蛋白直接渗入基底 ，四号的名贵成分：母菊，香叶天竺葵，甜橙，霍霍巴，苦橙，葛缕子等。
          5.丰鼻梁，和四号差不多，加快鼻部成长，建议四号五号一起使用，鼻梁会更立体，五官会更好看，五号的名贵成分：欧洲椴，蒜，欧百里香，甜橙，玫瑰，母菊等，就像小时候大人说五官还没立体，捏鼻梁之类的，五官本来就能通过按摩重塑的。
          线条隆鼻可以用，鼻子线吸收之后可以用，还能促进吸收，让鼻子更加立体。
          玻尿酸直接可以用，更好吸收定型。
           假体是没法用精油的，不推荐假体顾客
          6.缩鼻翼，缩小鼻子两侧，改善鼻头大，把鼻子变小巧，六号隐藏去黑头功效。单品适合推六号。
     789号丰润系列
          7号------丰额头，可以把凹陷的额头丰满起来，丰太阳穴可以激活脂肪活性。
          8号------丰嘴唇，嘴唇薄适合八号，使其红润，富有弹性，隐藏功效是去唇纹，润唇。
          9号-----丰下巴，有特殊增骨因子，可以有效填充下巴，使其变长，变丰满，七号+九号可以丰胸。
