溶脂眼霜基础知识
         大卖点:溶脂、眼霜       ☞人无我有，人有我新
         优梵产品:去脂肪粒，黑眼圈，去眼袋，去细纹等
一、溶脂特点
         外形特点:米奇头45°(专利)米奇头上的小颗粒可以吸收溶脂更快更均匀，两边45°夹肉滚轮设计 能最大程度碾压到每一个脂肪角落。
         注:一瓶溶脂霜可以廋3－6cm，吸收慢用完一疗程三瓶也会有那个效果。
🙅有副作用吗？
       本产品是用全植物精华提取，是外用的，只要不是内服，就不会有什么副作用。
        
二、溶脂的四大核心成分
       1.香港可可（THEOBROMA CACAO）（有助于脂肪在脂肪组织的清除过程 激活脂解 减少脂肪团凝聚力)
       注: 明星成分，从香港渠道弄来的一种可可提取物。香港的原料是很难搞，国内没有。可以针对脂团房的一个组合，外面瘦腿霜都是脱水或者是暂时的，治标不治本。
       2.沙棘（HIPPOPHAE RHAMNOIDES）果           (促进正确的微循环并有助于从组织去除多余的液体)
       注: 去水肿核心成分，促进微循环
       3.洋常春藤（HEDERA HELIX）叶（低分子量调节平衡皮肤的组织 从而促进活性成分的渗透）
       注: 洋常春藤是经过独特的技术加工，可以的分子量平衡皮肤的。设计，活性成分的一个渗透。促进吸收的配方体系
       4.掌叶大黄（RHEUM PALMATUM）（促使堆积的脂肪转变成易代组织，以水溶性聚合物的“腰带”效应）
       注:消除赘肉堆积的一个脂肪，容易代谢体外，然后形成一个化学里的一种腰带效应。所以溶脂对腰腹还有大腿，臀部以及四肢就有非常明显的数据的一个数值效果。

三、个人效果
       1.吸收好的话☞一瓶可以瘦三到十厘米，就是腰围。就是特别月基数大的人，什么叫基数大的人呢，就是说他本来腰就很粗的人。
       2.吸收慢的话☞可能要一疗程。
  
四、功效分析
       - 限制存储脂肪的生成 阻止脂质溢散
       - 同时作用于两种排脂诱导因子 （AMPc和GMPc）
       - 促进血液和淋巴循环 刺激淋巴引流
       - 打击85%顽固脂肪罪魁 移除流体过量的90％毒素

使用一次8.0噩梦 = 跑步40分钟= 一次电极溶脂射频
       在家就能体会到美容院价值9800效果的仪器
       注: 针对产后修复，有奇效。
       就是能最快的让人在一个维度上小一圈，有一些人就是身体的肉，是松垮浮肿的，节食肯定不用我们的米奇头按摩半个月来的效果明显的。

四、常见问题
         1.顾客生活不规律怎么办？
             假如一个人，他不控制。暴饮暴食，就是晚上经常吃夜宵的人，或者是经常喝酒，特别是喝酒，吃夜宵，那这个的话。还有就是日夜颠倒啊，就是早上白天就是死命的睡，晚上夜生活又很好那种。
             那你就跟他说了，要是你不注意饮食，暴饮暴食，晚上经常吃夜宵，就是晚上过了九点钟就不要再吃东西啦，要是不控制的话，你就算不用我们的溶脂霜也会长胖的。
         2.减肥误区:☞
还有一个误区哈，就是减肥的人有一个误区，他们可能就是会忽略掉的。
             其实水果的果糖是很严重的，所以说，为什么要是吃水果的话是。早餐对吧，或者是下午四五点的时候吃呢，就是。其实他是有科学依据的。
             就是我啊，觉得晚上饭不吃对吧，其实晚上不吃饭也没关系，可以试试。就是说啊，光吃菜，就是。不吃饭就吃菜。但是有一些人了你就想我今天晚上什么都不吃，就吃水果，其实这个。其实是不好的。



五、眼霜基础知识
         外形特点: 
         ①针筒型的设计，特别卫生。
         ②挤出呈少女汇成- -朵小花型。
         ③双头按摩棒是圆头、扁头

圆头☞平时护肤。
扁头☞弄双眼皮。
注:  根据生物学来说，细胞它是有记忆性的。
比如:平时去纠正牙齿，纠正好之后，要一个跑保持器。当保持器巩固好，往后的日子就是都不需要再带一个牙套带一辈子牙套，其实就是改变了我们的牙齿的一个生长惯性，然后还在抓住了一个我们的细胞的记忆性。(牛顿第一定律，所说的惯性定律。)用完了精油一两瓶，你用出效果之后，你觉得那个效果满意了，然后再给他巩固，巩固就是。就是促进那个谢记忆细胞对不对去加以巩固。
①为什么是单眼皮?
      1. 因为眼皮特别特别的浮肿，就是那种肿泡眼，也是单眼皮的。
      2. 使用眼霜怎么就是形成双眼皮，巩固双眼皮?
      蒋交替单胞菌就是可以，就是改善他们的一个浮肿，然后眼霜里面还有一个黄色跟。眼霜搭配按摩棒就是去刮它，挂它它就会出现那个形状。眼霜就是让皮肤吸收，黄色跟可以促进眼皮层皮层细胞的增长。这就是为什么我们的双眼皮会形成。
      3.巩固双眼皮☞双眼皮就是一个眼皮细胞，用到第二瓶，第三瓶才出来效果，之后用多一两只去巩固。就是用这个去定型。这个就好像我们纠正牙齿后期所说的啊，去巩固。
      注:不只是针对。单眼皮，肿泡眼，还有一个热泪双内双的人。
